[Canção de amor no inverno]
[Episódio 14]
Professor Yu.
Você não vai ter uma aula em breve, não é?
Ainda faltam 20 minutos. O que está errado?
Eu quero te perguntar uma coisa.
Você leu esse livro?
“Meu amor de Hiroshima”?
Por que você está lendo este livro?
Você se apaixonou por alguém?
você não deveria?
Não tire sarro de mim.
É só
Estou investigando um caso,
e não há nenhuma pista.
Mas recentemente, descobri que
a garota envolvida
tinha sido
pegando emprestado este livro
da biblioteca da escola quando ela estava na faculdade.
Ela o pegou emprestado muitas vezes.
e nunca o devolvi no final.
[Hiroshima Meu Amor]
Eu estava pensando,
se uma universitária
lê esse livro todos os dias...
Eu não sei
Você pode analisar essa garota?
estado psicológico
dessa perspectiva?
“Hiroshima Meu Amor”
é principalmente sobre como
a heroína se apaixonou incontrolavelmente
com o protagonista masculino sob o pano de fundo da guerra.
Além disso, ambos tinham suas próprias famílias,
e o protagonista masculino
foi até mesmo um invasor.
Naquela época,
era contra a ética comum
e até mesmo desprezado pelo mundo.
Se a vítima
projetou tanta emoção
neste livro,
é muito provável que
ela também se apaixonou por
alguém que ela não deveria ter.
A outra pessoa
pode ter grandes diferenças
dela
em termos de status, classe e postura.
Ou
o relacionamento deles
não poderia ser conhecido por pessoas de fora
ou aceito pelo mundo.
Essa é minha especulação.
É só especulação.
Então, que tipo de pessoa?
você acha que essa universitária
poderia ter se apaixonado por?
Há muitas possibilidades.
Um sênior,
um irmão mais velho,
ou um professor.
Tudo possível.
Quem poderia ter enviado a carta anônima
sobre Deng Man?
Se a polícia recebeu a carta anônima,
eles definitivamente entrariam em contato com a escola.
Certo.
Pergunte à escola.
Diretor Gao.
Eu quero te perguntar algo sobre Deng Man.
Deng Man?
A garota que cometeu suicídio pulando no lago?
Sim
Diretor Gao.
Eu quero perguntar.
Havia uma carta anônima
sobre Deng Man.
Você sabe sobre isso?
Sim
O que dizia a carta anônima?
Que Deng Man não cometeu suicídio,
e ela foi assassinada.
Solicitou à polícia que reabrisse a investigação.
Obrigado, Diretor Gao.
[Hiroshima Meu Amor]
[Videira silenciosa]
“Meu amor de Hiroshima.”
[Eu entendo como isso funciona, mas onde eu consigo um par de mãos como as suas?]
[Vou te ensinar algumas palavras fofas sobre arte.]
[Por favor, não...]
[As estações mudam e sempre há novas histórias que valem a pena esperar.]
[É panda!]
[Seguindo]
[Seguindo 103 contas, distribuídas em 9 áreas de interesse]
Fez o homem
[Videira silenciosa]
Esperando por você]
realmente tem outros amigos?
[Videira silenciosa]
Como essa pessoa poderia
não deixou nenhum rastro?
[Videira silenciosa]
[Hiroshima Meu Amor]
Este é o relógio que o homem costumava usar.
Isso poderia ser
Conta alternativa masculina no Weibo?
[Esperando por você]
[Tão doce]
Eu não esperava
Os sentimentos do homem por Jiang Chengyi
eram tão óbvios.
Então,
o que o treinador Zhou disse é verdade.
[Seria melhor se eu morresse...]
[Por favor, pare de me empurrar. Eu não posso fazer isso, eu realmente não posso!]
[Eu lavo suas camisas e limpo seus sapatos. Estou disposto a ser seu escravo.]
[Por que você não pode me deixar ir?]
[Eu não quero vê-la novamente.]
[Minha aula de vôlei favorita se tornou meu pesadelo.]
[Ah não, por que eu sou tão estúpido! Eu deveria ter escondido isso melhor!]
A lavanderia.
Aula de voleibol.
Homem.
Você está de volta.
Você está lavando a roupa?
Deixe-me ajudá-lo. Isso é muito.
Não precisa. Eu posso lavá-los sozinho.
[Ding Jing]
Ding Jing?
Nós dois estamos na equipe de vôlei,
então pensei em ajudá-la a lavar a dela.
Ela não te intimidou, não é?
Não.
Como poderia ser? Ela não ousaria.
Eu tenho um pacote.
Vá para o primeiro andar e pegue para mim.
Vá em frente
Ding Jing realmente abandonou a escola?
[Depósito de bagagem]
Sim
[Universidade de Ninghai]
De repente, ela saiu há alguns dias.
Ela nem arrumou suas coisas no dormitório.
Quando entrei em contato com ela,
ela disse
ela já havia chegado aos EUA.
Mas ela está na faculdade há dois anos.
Abandonando a escola desse jeito?
Não é isso
dois anos perdidos em vão?
Quem sabe?
Eu acho que ela é apenas rica
e obstinado.
Ding Jing.
Levante-se. Olha que horas são.
Você é tão irritante.
Você nem vai me deixar dormir.
Você não dorme à noite nem se levanta durante o dia.
Que inapropriado.
Apresse-se.
Eu realmente não posso
Vivo mais com você.
Eu sei o que você fez.
Ding Jing.
Quantas vezes eu já te disse
não olhar para o seu telefone
nas escadas?
Quantas vezes eu já te disse
para parar de me importunar?
Arrume suas roupas.
Você é uma garota.
Que indecente.
O que há de errado com minhas roupas?
Tudo que você sabe está me incomodando.
Se você tem tanto tempo, por que não disciplina meu pai
e veja o que ele está fazendo lá fora?
Desça para tomar café da manhã.
Tão irritante.
Inquietação sem fim.
Sente-se e coma.
Vou passar.
Estou de dieta.
É uma dieta de 16 horas mais 8 horas,
então dormir até as duas horas é perfeito.
Por que você teve que me acordar?
Ding Jing.
Você não disse sempre
Você queria se mudar?
Você pode sair agora mesmo.
Estou esperando meu pai voltar
para que eu possa pedir dinheiro a ele.
Eu quero ver
onde ele gastou todo o seu dinheiro.
Vamos jantar com os pais de Jiang Chengyi neste fim de semana.
Não olhe mal para o meu pai
durante o jantar.
O que é isso? Tão feio.
[Para Ding Jing]
Sem problemas.
Então deixe essa para mim.
Eu vou aceitar.
Hoje não.
Eu não tenho tempo suficiente hoje.
Que tal amanhã?
Eu vou te ver amanhã.
Claro.
Eu sei o que você fez
para Deng Man.
Feche a porta.
Eu disse, feche a porta.
Deixe-me te mostrar uma coisa.
Por que você tem esse vídeo?
Fique longe de mim.
Fazendo muito barulho.
Não está preocupado que toda a escola saiba disso?
Senhorita.
10 yuans para estacionamento.
Você me assustou!
Jing.
Você rastejou até aqui? Por que tão lento?
Querida princesa.
Eu não sou como você, ok?
Eu tenho que trabalhar.
Eu tive que sair sorrateiramente
com antecedência para estar aqui.
O que está errado?
Você está de mau humor?
Alguém me seguiu
e me enviou uma carta anônima
para me ameaçar.
Alguém te seguiu?
Quem foi?
Você chamou a polícia?
Basta! Você é tão irritante.
Como eu saberia quem era?
Eu te chamei aqui hoje
para te pedir um favor.
Ajude-me a entrar em contato com Wang Qiang
e peça algo a ele.
O que é isso?
Spray de pimenta,
um alarme,
ou um taser.
Uma arma de choque também funcionaria.
Uma arma de choque?
Mas é ilegal.
Wang Qiang pode obtê-lo.
Tudo que você precisa fazer é encontrá-lo.
Além disso, me ajude a perguntar a ele
como está indo a coisa que eu pedi que ele fizesse.
Jing.
E quanto a você
entrar em contato com ele diretamente no futuro?
Estou preocupado que possa ser
Às vezes é inconveniente se você continuar entrando em contato com ele através de mim.
Jing.
Não me entenda mal.
Não foi isso que eu quis dizer.
Quero dizer,
Eu não sei muito bem
sobre o que está acontecendo entre vocês dois.
Às vezes,
a mensagem que você transmite para mim
são apenas algumas palavras.
EU... Estou preocupado se não consigo explicar isso claramente,
Vou desperdiçar seu tempo.
Você está preocupado em perder seu próprio tempo, certo?
Liu Yujie.
Acho que preciso lembrá-lo.
Seu pai,
sua mãe,
e você.
Estou sustentando toda a sua família.
Sem mim,
sua família teria falido
10.000 vezes, ok?
Jing.
Me desculpe.
Acabei de ser rude.
Por favor, não fique com raiva, Jing.
Lembre-se,
apenas faça
como eu disse.
Contate Wang Qiang
e me dê a coisa e as fotos que eu quero o mais rápido possível.
Você sabe
quão impaciente eu sou.
Eu sei
Jing, aonde você vai?
Liu Yujie...
Você está me seguindo?
Então é você quem está me seguindo!
Eu me perguntava quem o colocou lá.
Foi você, não foi?
Eu nem sei do que você está falando!
Você não sabe?
Você não sabe o que é isso?
Eu não sei
Você não sabe?
Só você sabe coisas sobre mim.
Não fui eu!
Jing, me solte!
Só você sabe que eu estaria aqui.
Desculpe-me, senhorita.
Por favor...
Por favor, não perturbe
refeições de outros clientes.
Câmera de vigilância.
Mostre-me as imagens de vigilância.
Quero ver as imagens de vigilância.
- Quanto às imagens de vigilância,
- Me solte!
somente a polícia pode verificar isso.
Me desculpe.
Não. Eu tenho que verificar isso hoje!
Eu perdi alguma coisa aqui!
Se você continuar fazendo isso,
Vou ter que chamar a polícia.
Solte!
O que você está olhando?
Mova-se!
Desculpe por isso.
Desculpe.
O que há de errado com você!
Desculpe por isso. Desculpe.
Você está me perseguindo, hein?
Quer mexer comigo?
Você não está preocupado?
Eu exporia todas as coisas que você fez naquela época?
Não foi você?
Quem mais poderia ser?
Existe uma terceira pessoa?
quem sabe sobre isso?
Então vá em frente e investigue.
Vá descobrir quem está jogando esses truques
nas minhas costas.
De qualquer forma, estou te dizendo,
se esse tipo de coisa
acontece novamente,
Vou expor
todas essas coisas que você fez!
Vou te arrastar para o inferno comigo!
Que diabos é isso!
Se não fosse ela,
Quem mais poderia ser?
Poderia ser...
[Segurança pública]
De acordo com as pistas que encontramos,
nós comparamos
as informações de
todas as mulheres de 18 a 35 anos
com formação médica
nesta cidade.
Nós descartamos
a possibilidade do assassino
ter formação médica.
Sincronização.
Como está indo do seu lado?
Não está muito bem.
Os retratos foram distribuídos
para as delegacias de polícia locais.
Mas de acordo com o feedback,
havia apenas algumas pistas valiosas.
Acabei de entrar em contato
o batalhão da polícia de trânsito também.
Eles disseram
eles nunca viram essa pessoa.
Ela desapareceu desse jeito?
Isso parece impossível.
Está tudo bem.
Notifique todos os departamentos
e peça que continuem assistindo.
Ela não conseguirá escapar.
OK.
Entendi.
Hao.
Que chá é esse?
Nem é tão bom quanto minha água pura.
Você não entende.
[Lu Yan]
[Lu Yan] [Entrar]
[Fundador da Boya Porcelain]
Qianqian.
Homem.
Fique tranquilo.
Eu definitivamente vou descobrir isso.
Entrem.
Sr. Wen.
Aqui estão as propostas de projetos que nos foram enviadas recentemente.
Eu os examinei.
Esses são os relativamente bons.
OK.
Há algum projeto com tema médico?
Existe um,
mas
Eu o excluí.
Foi
uma empresa pequena e desconhecida
que queria fazer um drama online com classificação B.
A questão é,
eles não podem pagar
os artistas da nossa empresa.
Entre em contato com eles
e diga a eles que eu quero investir.
Mas a condição é
Eu estarei no comando.
Há algum problema?
Não.
Não, não
Vou entrar em contato com eles imediatamente.
Peng.
Você está acordado?
Eu vi o noticiário.
Há uma tempestade de neve em Nova York.
Lembre-se de se aquecer
e use mais roupas.
Tenha cuidado ao sair.
[Copiar] [Excluir]
[Cancelar] [Excluir]
[Confirmar exclusão]
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Bom dia, Sr. Wang.
Bom dia, Dra. Lu.
[Por favor, feche e tranque a porta]
Vá lá.
Estou agendando cirurgias.
Lu Yan.
O que você está esperando?
Vá lá, vamos ter uma reunião.
Você se atreve a se atrasar para a reunião matinal do Diretor Sun?
Você não está preocupado em ser repreendido?
Você está me difamando de novo.
Quando eu já te repreendi?
A última vez foi quando saí do trabalho ontem.
Então você deve merecer isso.
Você está certa, Matrona Qiao.
Foi tudo minha culpa.
Vou corrigir isso.
Eu vou.
Tudo bem, tudo bem.
Vamos continuar.
Você cuidará de
as cirurgias da coluna vertebral
e cirurgias ginecológicas pela manhã.
OK.
Li e Qingqing,
vocês dois serão responsáveis pelas cirurgias de Cirurgia Geral
e Departamento de Obstetrícia e Ginecologia.
E há um
cirurgia de hérnia a curto prazo.
Lu Yan.
O que você acha?
Vou deixar isso para você, certo?
Sem problemas.
Ouça. Você vê...
Café.
O paciente
da cirurgia da coluna vertebral
tem histórico de hipertensão.
Durante a administração intraoperatória de medicamentos,
preste atenção em
a pressão arterial muda.
OK.
Yan.
Sua cirurgia acabou de chegar
foi incrível.
Quando eu posso
tornar-se tão bom quanto você?
É um processo.
De acordo com a condição do paciente,
Eu sugiro anestesia geral.
Então, por favor, tenha certeza.
Estamos muito confiantes.
Sim
O paciente precisa de um stent coronário.
Ele tem medo da dor e quer anestesia geral.
Mas acho que a anestesia local será suficiente.
Afinal, é uma cirurgia minimamente invasiva.
Vou falar com ele novamente.
OK.
Isso é tudo.
Yan.
Você acha que eu deveria colocá-lo aqui,
aqui,
ou aqui?
Mas se eu colocar fotos tão aleatoriamente assim,
você acha que Matron Qiao
vai me criticar?
Contanto que você esteja feliz,
basta colocá-lo onde quiser.
Se a matrona Qiao criticar você,
Eu vou te proteger.
OK.
Eu vou colocar
uma foto nossa também.
Vou colocá-lo aqui.
Deixe-me te perguntar.
Você me ama mais,
ou seu príncipe encantado mais?
Você é como minha palma,
e ele é como a palma da minha mão.
Vocês dois são importantes para mim.
Onde você aprendeu esses termos?
Não.
Você deve me amar mais.
É claro
Dra. Lu, você está fora do trabalho?
Lu Yan.
[Ambulatório]
Sênior.
Por que você está saindo do trabalho tão tarde?
É meu primeiro dia aqui.
Houve muito trabalho
isso precisava ser feito.
Acabei de terminar.
Você...
Por que você está aqui?
Estou aqui para te pedir um favor.
Eu investi em um drama on-line com tema médico.
[Viver]
A heroína é anestesista.
Então,
Eu quero que você seja meu consultor.
Claro.
Se você não estiver com pressa,
Vou verificar para você mais tarde.
Felizmente, você concordou.
Caso contrário, eu não saberia
a quem pedir ajuda.
Você estudou medicina também.
Por que você devolveu todo o conhecimento que aprendeu
para o Dr. Han?
Eu não disse a ele que vim dessa vez.
E estou preocupado que ele diga
Estou desperdiçando seu amado aluno,
O tempo precioso da Dra. Lu.
Ele vai me culpar quando eu voltar na próxima vez.
Eu tenho algo para fazer mais tarde.
Eu tenho que ir.
Eu dirigi até aqui.
Que tal
Eu te dou uma carona?
Não precisa.
Eu posso ir sozinha.
Deixe-me te dar uma carona.
É bem tarde. Estou preocupado.
Não se preocupe
Eu tive um novo começo.
Vou verificar para você mais tarde.
Estou indo embora.
Tchau.
Tenha cuidado
Tios. Eu te convidei aqui hoje
para agradecer
por cuidar de mim nos dias de hoje.
Esse brinde é para todos vocês.
Tudo bem. Vá lá.
Jing.
Você pode realmente segurar sua bebida.
Você deve ter pegado
depois do seu pai.
Talvez eu seja ainda melhor do que ele.
Jing.
Você é muito gentil.
Nós somos
Os amigos do seu pai, afinal de contas.
Não diga isso.
Somos diferentes.
Então você não faria negócios comigo
se não fosse pelo meu pai?
Isso é um absurdo.
Sua porcelana
é de alta qualidade.
Vale muito a pena colecionar.
Han, estou certo?
Sim
Vale muito a pena colecionar.
Jing.
Devemos nos comunicar mais no futuro.
Claro.
Vá lá.
Vamos propor um brinde a Jing juntos.
Tudo bem. Tudo bem.
Vá lá.
Você é muito gentil.
Um brinde a você.
Me sirva vinho.
Isso é muito bom.
Eu esqueci.
Sim.
Vá lá, Jing.
Vá lá.
- Seja meu convidado.
- Vá lá, Jing.
Vá lá.
Você pode realmente segurar sua bebida, Jing.
Bom para você.
Eu preparei especialmente alguns presentes
para você hoje.
Eu pensei que você poderia trazê-los de volta
para suas famílias.
Você é muito gentil.
Não é nada.
Não é necessário.
Devemos manter as guloseimas dentro do grupo, certo?
Sério.
Obrigada Obrigada
Tenha cuidado
Obrigada
Tio Huang, dê uma olhada.
Um presente tão grande.
Tio Han, isso é seu.
Eu escolhi todos esses
eu mesmo.
Realmente?
É muito gentil da sua parte.
Tão bom.
Deixe-me dar uma olhada.
Deixe-me ver meu presente.
A qualidade dessas porcelanas
são realmente ótimos.
Muito gentil da sua parte.
Coisas boas. Coisas boas.
Boa qualidade.
Está vendo? É feito exatamente assim.
Tenho certeza que você sobreviverá.
Você tem muito bom gosto.
Esses velhos.
Isso...
O que está escrito sobre isso?
Ding Jing.
O que exatamente você fez?
para Deng Man?
Você vai ter uma morte horrível?
Você matou Deng Man, certo?
Jing.
Do que se trata isso?
[Ding Jing, o que exatamente você fez com Deng Man?
Você matou Deng Man, certo?]
Está escrito assim
em todos os seus cartões.
Não fui eu.
Jing.
O que devemos fazer?
O que está acontecendo, Jing?
Ding Jing.
Você só tem uma escolha agora.
Admita no Weibo
o que você fez com Deng Man naquela época.
Caso contrário, você sofrerá as consequências.
Jing.
A-Nós somos
sendo seguido, Jing?
Devemos chamar a polícia?
Jing.
Jing, o que devemos fazer agora?
O que você está pensando!
Jing.
Espere.
Lu Yan?
Por que você está
vestido assim?
Eu só...
Tenha algo para fazer.
Por que você está aqui?
Para me ver?
Sim
Porque
você não respondeu às minhas mensagens do WeChat nos últimos dias.
Eu estava um pouco preocupado,
Então eu vim ver como você estava.
EU...
Não precisa se preocupar comigo.
É só
Tenho estado ocupado ultimamente.
Você tem feito horas extras no hospital?
Estou indo embora.
Lu Yan!
Lu Yan.
Eu sei
Você não quer me ver agora.
Não precisamos nos encontrar.
Mas, por favor,
pelo menos responda às minhas mensagens,
Está bem?
EU...
OK.
[Complexo de visita]
Bom dia, Lu.
Manhã.
Por que você está aqui?
Eu quero saber se você está livre hoje.
Qual é o problema?
Aquele drama médico em que estou trabalhando
tem um cronograma um pouco apertado.
O roteirista quer que você seja seu consultor.
Eu me lembro
Eu não tenho nenhuma cirurgia esta tarde.
Acho que posso sair do trabalho na hora certa.
Isso é ótimo.
Me mande uma mensagem depois do trabalho.
Eu vou te buscar.
Não é problema nenhum.
Não o torne tão grandioso.
Eu posso ir sozinha.
Eu te convidei para ser meu consultor.
Claro que tenho que te mostrar meu respeito.
No futuro,
Vou contar com você neste projeto, Dra. Lu.
Não mencione isso.
Estou indo embora.
Deixe-me te dar uma carona.
Não precisa.
Há um engarrafamento a essa hora.
Andar de bicicleta é mais rápido.
Então tome o café da manhã.
Coma no hospital.
Ok, vou embora.
Tchau.
[Complexo de visita]
Depois de ler todo o roteiro,
Eu sugiro
você muda
o título “anestesista” em todo o roteiro
para “anestesiologista”.
Porque nós anestesiologistas
são os mesmos que
médicos e cirurgiões.
Todos nós precisamos passar
o exame das qualificações dos médicos.
Simplificando,
muitos anestesistas
antes eram enfermeiras.
Então eles são diferentes
de nós anestesiologistas.
Por exemplo, no hospital,
se você
nos chame de anestesiologistas de “anestesistas”
vamos corrigir você seriamente
que você deveria nos chamar de anestesiologistas.
De fato.
De volta à escola, nosso professor disse
os anestesiologistas são os mais experientes.
Seja medicina interna
ou cirurgia,
os anestesiologistas podem gerenciar ambos.
Bem,
isso ainda é um pouco exagerado,
Afinal, todo mundo é mestre em seu próprio campo especial.
E essa parte.
Sobre ajudar os pacientes a acordarem após a cirurgia.
Para nós,
depois
um paciente acorda
o que mais nos preocupa é
os sinais vitais do paciente,
e se ele ou ela realmente acordou.
Mas eu posso entender o que você quer expressar.
Você quer escrever isso como um alarme falso.
Eu acho que você pode mudar isso para
o paciente acordando repetidamente.
Acordar repetidamente?
Está tudo bem?
Sim
Realmente aconteceu.
Uma vez após uma cirurgia,
Eu acordei o paciente.
Ele me perguntou
que horas eram,
e se ele poderia comer.
Eu disse a ele
eram apenas 15h.
Ele disse:
Vou dormir um pouco mais então.
E ele adormeceu.
Eu repetidamente
tentou acordá-lo
cinco vezes
antes que ele finalmente acordasse.
Então, na verdade, foi...
Muito assustador.
Isso é meio louco.
Você está fora do trabalho?
Podemos conversar?
se você tiver tempo?
Você tem trabalho a fazer?
Que tal eu te levar de volta para o hospital?
Está tudo bem.
Vamos terminar
primeiro o roteiro.
Dra. Lu.
Por favor, me ajude a verificar
a terceira cena do episódio 16.
Minhas palavras fazem sentido?
Desculpe,
o assinante para o qual você ligou
não pode ser conectado no momento.
Por favor, disque novamente mais tarde.
Desculpe...
[Entrecosto]
Deixe-me te dar uma carona.
Não precisa. O carro para o qual liguei chegou.
Você me ajudou a noite toda.
Estou um pouco envergonhado
que eu não poderia convidar você para jantar.
Está tudo bem.
Você ainda tem uma chance.
Realmente?
Ainda temos uma chance?
Não me entenda mal.
Quero dizer,
não me diga que você não tem tempo
quando eu quiser te convidar para jantar na próxima vez.
Eu não vou.
Vou embora então.
Tenha cuidado
Me mande uma mensagem quando chegar em casa.
Nós definitivamente temos uma chance.
[Você está fora do trabalho? Podemos conversar?]
[Claro.]
Claro.